麻美 来週末どうするの
おばあちゃん家
-どうしようかな
-しばらく行ってないでしょ
-たまには 顔見せてあげな？
-分かった
-一緒におじいちゃんのお墓参りに
行くから -うん…
遥 どうすんの？
-行くよ 私 運転だから
-あっ そっか
ごちそうさま
-お父さん 行くの？ -いや 私
仕事が入っちゃってんだよ
あぁ そうなんだね
麻美 もう５２分だけど大丈夫？
間に合うの？
ヤバい ５２分
-ごめん 遥 乗せてって
-いいけど 私 もう出るよ
ダッシュで食べる
あと何分？
-あと１０分後ぐらい？ -ＯＫ！
寿命かな？
思えば この日が
人生最後の日だった
１周目の
あれって さくら保育園？
そうだね
うちらの時
あのカートなかったよね？
あぁ… なかったね
いいなぁ 運んでもらえて
今 運んでもらってるからね
-そっか -あれ？
公園の電話ボックス なくなってる
ん？ あんなとこに
電話ボックスなんてあったっけ？
あったよ〜
使ってんの見たことないけど
まぁ でも 今 使わないもんね
全然 関係ないけど
お姉ちゃん 結婚しないの？
結婚？
まぁ 今 特に不自由もないしね
そうなんだよね 家あるしさ
-お金も自由に使えるじゃん
-確かに
お父さんみたいに
へそくりしなくていいもんね
うん
え？お父さん へそくりしてんの？
何か 靴の中に
コツコツ貯めてるらしいよ
知らなかった 今度 見てみよう
-結婚当初からしてるって
お母さん言ってた -バレてんじゃん
-ありがとう -は〜い 帰りは？
今日ね みーぽんたちと
ごはん食べるから
-多分 みーぽんに
乗せてってもらうと思う -は〜い
じゃあね！
おはようございます
おはよう
地方公務員には制服がないので
服装は自由
男性職員はネクタイの人が多いけど
女性職員は 割とカジュアル
窓口じゃない日は
Ｔシャツやパーカでも可
とはいえ 国保年金課で
「地獄に落ちろ」はダメな気がする
地方公務員は
福利厚生が充実していたり
社会的信用性が高いことなど
さまざまなメリットがあるが
決して楽な仕事ではない
特に大変なのが窓口業務
だから 何とかならないの？
規則なのでね
支払っていただくしか
何だよ 税金泥棒がよ
もういいよ 上の人 呼んでよ
少々お待ちください
毎日 とにかく怒られる
谷口課長 すみません
あちら よろしいですか？
はいはい
部署によっては胸ぐらをつかまれて
シャツを破られることもあるので
ワイシャツの替えを
常備しているらしい
窓口といえば 昔から地味に
気になっていることがある
それは来た人を迎える時の言葉
市役所は お店ではないので
「いらっしゃいませ」とは言えない
とはいえ 他に
ちょうどいい言葉もないので…
-９６番の方？ -はい
毎回 ちょっと変な間が空く
お昼は大体 同期３人で
中華かパスタ
たまに蕎麦
もうさ 「いらっしゃいませ」で
統一してほしいよね
別に間違ってはないもんね
私 「こんにちは」って言ってるよ
私も前までは「こんにちは」って
言ってたけどさ
一回キレられたんだよね
なれなれしいっつって
-なれなれしいって 普通に挨拶でしょ
-でしょ？意味 分かんなくない？
-それは ひどいね
-うん
そういえば 保育士さんって
子供迎えに来た親に「おかえり
なさい」って言うんだって
ふ〜ん
-仕事帰りの人が多いからだ
-そうそう
で 朝は「いってらっしゃい」って
送り出すんだって
そのまんま仕事に行くからだ
じゃあ うちらも
「おかえりなさい」にする？
絶対キレられる
あとさ 窓口の締めの挨拶って
ムズくない？
分かるよ だって「ありがとう
ございました」じゃないもんね
そう 「お疲れさまでした」
って言うのも変だしね
-しっくりくるのないよね -うん
じゃあ
「いってらっしゃい」にする？
絶対キレられる
こうやって 私たちは 午前中に
たまったストレスを吐き出し
午後から
また新たなストレスをためる
この仕事で
めんどくさいことといえば
何をするにも いちいち決裁を
取らなければいけないこと
例えば シャーペン１本買うのにも
自分の課の係長と課長
そして 経理係の係長と課長の
決裁を取ってから
業者に発注しなくてはいけない
だから シャーペン１本買うのに
１か月近くかかったりする
-あれ どうにかしてほしいですよね
-ねぇ ホント無駄だよね
無駄ですね
何か 友達ん家で
「トイレ借りていい？」
って聞くのに
似たものがありますよね
-トイレ？ -あれも別に 「ダメ」
って言う人なんかいないけど
なぜか許可を
取っちゃうじゃないですか
トイレは すぐに借りられるけどね
そうですね
ちなみに彼女は 今 他人の
湯飲みを無許可で使っている
ねぇ 海外 行きたくない？
幼なじみのなっちと みーぽん
２人とは 月２くらいのペースで
ごはんに行く
みーぽん
ちょっと過ぎちゃったけど
お誕生日おめでとう！
-ありがとうございます！
-おめでとう！
はい これ うちら２人から
-やった〜ありがとう 開けていい？
-うん 開けて 開けて
何だろう 何だろう
-これ 欲しかったやつ！
-やった〜
-わ～ -よかった〜
でも これ結構したんじゃないの？
-いや そんなでもないよね
-まぁ ２人からだしね
え〜ありがとう めっちゃうれしい
-よかった〜 -おめでとう
-使わせていただきます
-みーぽん -ん？
今 一瞬あっち見た？
-あっち？ -うん
もしかしてさ 店員さんが何か
持って来るかなって思ったよね？
ん？ 何を？
流れ的にさ 花火がバチバチ〜って
なってるやつ持って来るって思った？
えっ そうなの？
-ちょっとだけ思った
-普通 流れ的にそうだもんね
-ごめんごめん 今回ないのよ
-そうなんだ 全然全然
-みーぽん ああいうの嫌いじゃん
-そう…
毎回 みーぽん恥ずかしがるからね
今年は なしにしたの
そうなんだ ありがとね
えっ… もしかして
やってほしかった？
いやいや 全然
そういうことじゃない
だけど そうそう… ね
えっ 何？
いやさ あの
前にさ あーちんの
誕生日会 ここでやったじゃん
やったね
その時はさ
バチバチ〜のやつあったじゃん
だって ほら 私は
やってほしいタイプの人間だからね
そう… それは全然いいんだけど
今日さ
あの時と同じ店員さんだから
何か 同じメンバーなのに
あの子だけ バチバチ〜のやつ
やってもらえないんだ とか
思われてないかなと思って
-気にし過ぎじゃない？
-多分 覚えてないと思うよ
そうだよね うん
-一応 店員さんに伝えとこっか？
-えっ 何を？
いや 何か
今回 そのバチバチ〜のやつ
やらないのは
この子が苦手だからであって
そういうのが
決して この子の扱いが低いとか
じゃないですよって
やめて… 余計 恥ずかしいから
-ホント？ -やめて
-大丈夫？
-変な感じになっちゃうから
そういえばさ 昨日
机 整理してたらさ
すっごい懐かしいの 見つけた
何？
見て これ
超懐かしい
え〜 何これ いつ頃？
これ ラウンドワン出来て
すぐだから
-中２とか？ -行ったね
-ね -ね
-何だっけ？ このポーズ
-これでしょ？
何か 専門学校のポスターの真似
何だっけ…
あれ… 熊谷ビューティー学院！
-そう… -そうだ 懐かしい
-この時 やたら これやってたよね
-やってた 何が面白かったんだろ
-わかんない
-結局 誰も ここ行ってないしね
-確かに -確かに
-いや みさごん行ってたよ
-えっ？ -そうなんだ
みさごんね 確か
熊谷ビューティー学院だよ
-知らなかった -ってか「みさごん」
って久しぶりに聞いたんだけど
-「ごんみさ」ね -そうだ
途中から「ごんみさ」になってたね
なんなら あれだよ
後半 「ごんちゃん」だったよ
一部では もうね
「ちゃんごん」だったよ
もう原形ないし
そういえばさ
真里ちゃん 覚えてる？
真里ちゃんって宇野真里ちゃん？
そう 生徒会長の
今 何やってるか知ってる？
-知らない -何？
パイロット
-え〜 すごっ！ -すごくない？
ついに物理的にも
雲の上の存在になっちゃったね
ホントだね
真里ちゃんのさ 何がすごいってさ
勉強できて スポーツできて
顔かわいいのに
全然 鼻につかないとこ…
-あ〜 分かる いい子なんだよね
-そう…
でもさ あそこまで優秀でさ
性格までいいってさ
むしろ 性格悪いよね
-どういうこと？ -だって ほら
うちらに妬むことすら
させてくれないんだよ
確かに
褒めるしかできないもんね
-そうなのよ
-いいじゃん 褒めたら
あの子 絶対 人生２周目だよね
あったね
宇野真里タイムリープ説ね
じゃなきゃ
あそこまで優秀になれないよ
でもさ
真里ちゃん ちょっと完璧過ぎて
近寄りがたさあったよね
分かる いい子なんだけど
緊張しちゃう
そうなんだよね
何かさ…
超ダメになってる同級生とか
いないのかな？
-何で？ -このままだと
劣等感に押しつぶされそうだから
ダメな人の話 聞いて
元気もらいたい
-最低だな
-でも ちょっと分かる
みーぽん ないの？
ダメな同級生の話
ないでしょ
みんな頑張ってんだから
何だよ〜
-頑張るなよ〜 -養分くれよ
-あんたらが一番ダメだよ
-そろそろ行く？ -そうだね
-ねぇ 帰りにプリクラ撮ってかない？
-あっ いいね
いいね 撮ろう 撮ろう
-ラウンドワン 開いてるかな？
-あそこ 朝まで やってるでしょ
そっか じゃあ 行こう
-え〜何 今 こんなになってんの？
-めっちゃ進化してんじゃん
なんか一個一個がデカいよね
これさ これぐらいキレイに
撮れますよってこと？
そうだよ「お前らみたいな顔でも
こんぐらいキレイに写るぞ」ってことだよ
マジか
-これ やろうよ 熊谷
-あっ そうだ 熊谷
-こっち…
-あっちだよ… -あ〜い
体が もう忘れてる
いい感じ いい感じじゃん
-持って帰ってよ 置いていかないで
-持って帰るよ
この後 どうする？
まだ こんな時間なんだ
あした 休みだしなぁ
-カラオケとか行っちゃう？
-いいね カラオケ -行くか
行こうよ
-プリクラ撮って カラオケ
-やった～
久しぶり
いらっしゃいませ 何名様ですか？
３人です
福ちゃん？
福ちゃんじゃない？
誰かと思った〜
-めっちゃ久しぶり -久しぶり
えっ ３人 いつ以来だっけ？
いつだろう？
-成人式が最後じゃない？
-あっ 成人式だ
だから １３年ぶりか
-え～ -お〜 そんな経つかぁ
-やばっ
-今日は何の集まりなの？
何の集まりっていうか
いつもの集まりだよね
-モンターニャでごはん食べてきた
-そう… -そうなんだ
-あ〜 時間どうする？
-どうしよっか
え〜 取りあえず ２？
-２だね ２時間で -２時間ね
今 すいてるから
広い部屋にしとくね〜
ありがとう
わっ 広っ！
ホントだ
そういえばさ 成人式の後も
ここ来なかったっけ？
来た 何なら 部屋もここだった
あ そうだ
でさ 福ちゃんがさ 何だっけ
『粉雪』か何か歌ってさ
-みんな「めっちゃ うま！」って
なったよね -歌ってたね
-『粉雪』だったけ？
-違ったっけ？
-『粉雪』系のそっち系だった思う
-何か そっち系だった
-そうだよね -誰から歌う？
-早くね？ -えっ 早い？
着いて すぐ歌うって高校生じゃん
-確かに -高校生ってそうなの？
わかんないけど
何か そういうイメージない？
お待たせしました〜
ありがとう
-これ サービス
-え～ -わぁ〜ありがとう
-いいの？怒られない？ -大丈夫
-ありがとう -福ちゃん ありがとうね
-いいえ ごゆっくり〜
-食べてね -うん
-あーちんもね
-うん 食べる 食べる
そういえばさ 福ちゃんって
まだ音楽やってんだっけ？
-分かんない やってんじゃない？
-いや やめたんだよ
-えっ？ -そうなんだ -うん
-あれ？２人 どこまで知ってる？
-どこまでっていうか
私は成人式の時に
音楽やるっていうのを聞いたっきり
-私も -そっか
あの後 事務所には入れたんだけど
そっから なかなか売れなくてさ
厳しい世界だもんね
食べてね
うん
-あーちんは？
-うん 食べる 食べる
あ そう そんで
その後 事務所 辞めて
フリーで頑張ってたらしいんだけど
全然でさ
ふ～ん
噂 聞かないってことは
そういうことだよね
覚えてない？
何かさ 福ちゃんはさ ここで
音楽やるって言った時
みんな 何か「絶対 売れるよ」
とか言ってなかった？
言ったかも
なっち
サインもらってなかったっけ？
-マジで？ -もらった！
ヤバっ
いやぁ
うちらにも多少 責任あるよね
そうだね
-あの時 止めときゃよかったね
-今 思えばね
いや でもさ あの『粉雪』
聴いたら いけると思わない？
-うまかったよね -そうそう…
えっ ちょっと待って
え〜 『粉雪』だったっけ？
いや〜 何か
『粉雪』系の そっち系だよ
もう『粉雪』でいいじゃん
-食べてよ -うん
-あーちんも食べてね -うん
-もう言っちゃうけどさ
-ん？ 何？
-入んないよね -入んない
ごはん食べてきちゃったからね
気持ちは超ありがたいんだけど
全然 入んない
そうなの
気持ちは超ありがたいのよ
-でも 入んないのも事実だよね
-揺るがざる事実だね
しかも これ
サービスのポテトだから
-残しづらいんだよな〜
-残しづらい
あのさ
こんなん 絶対 言っちゃ
いけないんだけど 言っていい？
どうぞ
サービスしてくれるんだったら
ポテトじゃなくて ドリンクを
タダにしてほしかったよね
絶対 言っちゃいけないけど
そうなのよ
-これ ちなみにだけど -何？
うちらが ごはん食べてきた
ってことは一応 伝えたからね
-うん みーぽん言ってたね
-あくまでも 「ちなみに」だよ
-「ちなみに」のやつだよね
-そう…
これってさ
-誰も悪くないじゃん -誰も悪くない
-加害者のいない事件だね
でもさ 誰が悪いか決めろ
って言われたら
-福ちゃんだよね？
-福ちゃんなんだよね 僅差だけど
-そう 超僅差 -鼻差で福ちゃん
福ちゃんってさ あれじゃない？
-しーちゃんと結婚したんじゃ
なかったっけ？ -結婚した
何かね ４年ぐらい前に
別れちゃったみたい
そうなんだ
私 ちょっと前に
しーちゃんに会ったんだよ
へぇ〜 知らなかったわ
何で別れちゃったの？
何かね
しーちゃんのほうが支えきれなく
なっちゃったみたい
でもさ 福ちゃんが
音楽やるって言った時さ
-しーちゃんが一番 背中
押してなかったっけ？ -押してた
-押してたよね -何なら あの
２人は それでいい感じになって
付き合ったんじゃなかったっけ？
しーちゃんも３０前にして
いろいろ考えちゃったんじゃない
そうか
で 今は職場の人と付き合ってて
-もうすぐ結婚するんだって
-ふ〜ん
-福ちゃんは？ -福ちゃんはね
バイト先の子と付き合い始めて
できちゃった結婚したみたい
福ちゃん パパなの？
で それが きっかけで
音楽も きっぱりやめて
今はバイト掛け持ちしながら
家族 養ってんだって
-何か知らない間に
いろいろあったんだね -ねぇ
-でも 偉いよね -うん
偉いよ やめるのも勇気いるもん
いやぁ そんな人のサービスポテト
絶対 残せないじゃん
確かに
もうさ ここはなっちが責任 持って
食べるべきなんじゃ…
何でよ
２人もチヤホヤしてたじゃん
したけど
サインまではもらってないもん
私も もらったけど
すぐ なくしたもん
-なくしたの？ -ひっど！
なおさら食べろよ！
-ていうかね 私 そんなチヤホヤ
してないよ -してたでしょ
うまいなとは思ったけど さすがに
厳しいだろうなと思ってたもん
-ホントに？ -止めなかった
っていうことで３人同罪だよ
-え〜 -「え〜」じゃない
３人で食べよう
-鼻差で福ちゃん 悪いのに？
-それ もう言わないの
よし じゃあ 取りあえず歌って
カロリー消費しますか
-そうしましょう　-歌おう歌おう
僕たちは燃え盛る旅の途中で出会い
手を取り…
こうして私たちは前半の何曲かは
最近の曲を歌い…
ＥＮＪＯＹ 音楽は鳴り続ける
ＩＴ’Ｓ ＪＯＩＮ
届けたい 胸の鼓動
ココロオドル アンコール わかす
-Ｄａｎｃｅ Ｄａｎｃｅ Ｄａｎｃｅ
-ＲＥＡＤＹ ＧＯ！
後半は懐かしい曲合戦になった
大きな希望 忘れない
１０年後の８月
また出会えるのを信じて
ポケベルが鳴らなくて
恋が待ちぼうけしてる
ポケベルって
だいぶ上の世代だよね？
いとこが よく歌ってたんだよね
うちらが保育園ぐらいの時じゃ
なかった？
通話はできないんだっけ？
何か 番号 送るんじゃなかった？
-番号？ -うん
で 送られてきた番号に
公衆電話からかけるんじゃなかった？
-何かさ 文字 送れるやつ
なかった？ -文字？
ほら カタカナとか送れるやつ
-あれって ピッチだっけ？
-ピッチじゃない？
-あっ 文字 送れるやつもあるね
-だよね
うんうん 何か すごいよ
例えば
「ナツキ」って送りたかったら
最初に「＊２＊２」を押します
「＊２＊２」聞いたことある
で 「５・１」で「ナ」
５・１？
アカサタナの５
で ナ行の１個目だから ５・１
-めんどくさっ！
-ゾッとするね -ね
-そりゃ ポケベル鳴らないわ
-確かに めんどくさいからだ
ちなみに たくさん歌ったら
ちゃんとお腹がすいて
結局 サービスのポテトだけじゃ
足りなくなり
追加でポテトを注文して 平らげた
その笑顔 その涙
ずっと守ってくと決めた
恋におちて
Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕ
…って これ 何の主題歌だっけ？
-あれだよ あのさ…草彅君のドラマ
-『恋におちたら』
そうだ まんま曲のタイトルだった
-じゃ クイズね -うん 何？
-これは何の主題歌でしょう？
-はい
-分かったけどさ… -おっ 何？
-『家政婦のミタ』でしょ？
-正解！
「正解！」じゃなくてさ
どうせ出すなら
せめて歌えるのをクイズにしなよ
よく その情報量で
クイズに踏み切ったよね
ねぇ 中学の時さ
三田って先生 いなかった？
-ミタコングね
-私 大嫌いだった
-ミタコングめっちゃ怖かったもん
-ねぇ
あの人 すぐ
デッカい声 出すじゃん
私 あいつにさ
アドバンス 没収されたからね
-ゲームボーイアドバンス？
-うん…
-それは授業中やってたからでしょ
-違うよ
放課後 ぺーたん家で一緒にやろう
っつって持ってただけだよ
てか ぺーたん超懐かしいんだけど
-でも あーちん授業中もやってたよね
-やってた -やってたんじゃん
でも 現行犯じゃないからね
いや そもそも
学校に持ってきちゃダメだから
まあね
てかさ ミタコング 今だったら
絶対 問題になるよね
-あ～ -なるね〜
でも 多少は
まるくなってんじゃないの？
いや 辞めたじゃん
-えっ -マジで？
-知らない？ だいぶ前だよ
-知らない
-なんか問題 起こしたとか -え～
-あ〜 やっぱり そうなんだ
なるべくしてなったって感じだね
何だよ
辞める前にアドバンス返せよ〜！
えっ 返してもらってないんだ
まだ返してもらってないよ
しかも買ったばっかの『逆転裁判』
ささったまんまだったからね
-ってか よく覚えてんね
-覚えてるよ〜
あの絶望感は１０年経った今も
鮮明に覚えてますよ
ん？ １０年？
あれ もう２０年近く前だよ
-そんな経つ？ -はい
怖っ！
何かさ ３０過ぎてから
時間経つの 早過ぎじゃない？
-早い！ -ね
それってさ 本で読んだんだけど
１年の相対的な長さが
短くなるからなんだって
-ふ〜ん -へぇ〜
ごめん 「へぇ〜」って言ったけど
どういうこと？
例えばさ ３歳にとっての１年って
人生の３分の１じゃん
でも ３０歳にとっての１年って
人生の３０分の１でしかないじゃん
そうやって １年の相対的な長さが
どんどん短くなるにつれて
-早く感じるようになるんだって
-あ～
-確かに そのくらい早いよね
-そう
てか 最近 １日過ぎるのも
早くない？
-早いよ〜 -ねぇ
今日 仕事してたのだって もう
昨日のことのように感じるもん
だね…
まぁ 今１２時過ぎてるから
実際 昨日なんだけどね
そうなのよ 昨日なのよ
いや そこは もういいじゃん
私も言った後「あっ」て思ったけどさ
ごめん スルーできなかったわ
-あ〜 コンビニ寄っていい？
-いいよいいよ
-私も行きたい -はい〜
ねぇ さっきの時間の話だけどさ
あれってさ うちらの生活に新鮮味が
なくなってきてるっていうのもあるよね
確かに
基本 同じことの繰り返しだもんね
うちら １０年後も
変わってなさそうだし
変わんなそう
-現に１０年前と変わってないし
-３人とも独身だしね
これ このまま行く可能性あるね
いいじゃん このままで
そんでさ おばあちゃんになったら
一緒に住もうよ
-え？ ３人だけで？
-うん 楽しそうじゃない？
楽しそうだけどさ
誰か寝たきりとかになったら
大変だよ
-面倒 見たらいいじゃん
-面倒 見るって
-３人 うちら同い年だからね？
-あっ そっか
しかもさ １人ならまだしも
２人 ダメになったら
-ヤッバいよ -やぁ〜 ヤバい
それは ゾッとするね
-私 絶対ヤダ〜
-じゃあさ じゃあさ
３人で同じ老人ホームに入れば
よくない？
それ いいね
そしたらさ うちら入る時
４０年後とかじゃん
その頃にはさ もう
超ハイテク老人ホームみたいに
なってそうじゃない？
-車いすが浮いちゃってんでしょ？
-なにそれ すごそう
あれでしょ
フリーザ乗ってるやつでしょ？
こういうやつ…
-よし 決まりだね
-決まりなの？
うん 決まりでしょ
-行く？ -行く？いいよ
-行く？ -私 歩いて帰るわ
-えっ ホント？ -うん
今日 たくさん食べたし 歩く
-この距離じゃ消費しないでしょ
-ポテト１本も無理だよ
-ありがとね あーちん プレゼント
-うん おめでとう！
じゃあね おめでとう！
じゃあね〜
死んだ…？
ウソでしょ…
こんなあっけないの？
で どうすればいいんだろ？
いや ずっと
このままじゃないよね？
こういう地獄なのかな？
あの… すいません
はい
何か死んじゃったみたい
なんですけど
-どうしたらいいですか？
-はい ではですね
こちらに お名前と生年月日を
ご記入ください
はい
…８９
１０月２７…
はい ありがとうございます
少々お待ちください
-近藤麻美様ですね？ -はい
-はい ３３年間お疲れさまでした
-どうも
では これから 新しい生命に
ご案内いたしますね
あの もう今からってことですか？
はい
何か こう インターバル
みたいなのはないんですね？
インターバルはないですね
そうなんですか
-よろしいですか？
-はい 分かりました
ではですね こちら左側
真っすぐ進んでいただきますと
扉がございますので
そちらから 来世にお入りください
はい
-いってらっしゃいませ
-はい ありがとうございます
-すいません -はい
-ちなみになんですけど -はい
次 どこに生まれ変わるとかって
分かったりしますか？
-次？ -はい
分かりますよ 次はですね
近藤様は… あっ これだ
近藤様は
グアテマラ南東部の
オオアリクイですね
すいません 何ですか？
グアテマラ南東部の
オオアリクイですね
こちらですね
-オオアリクイ？ -はい
-人間じゃないっていうことですか？
-そうですね
何で 私
オオアリクイなんですかね？
一応 近藤様の
生前の内容に基づいて
オオアリクイということだと
思いますけど
私の その 行いが
良くなかったってことですか？
そうですね まぁ
ご希望の生命でないのだとしたら
その 必要な徳が不足してる
可能性は高い…
-徳が不足？ -はい
徳が不足か…
あれ〜？ え〜
それは何とかならないんですか？
そうですね こればっかりは
一応 決まりなので
申し訳ございません
だから 何とかならないの？
規則なのでね
支払っていただくしか
この人に言っても
どうしようもないんだろうな
じゃあ…
分かりました もう…
あそこから 私はオオアリクイの
人生ということですよね？
そうですね
まぁ あとは あの〜
来世ではなくて
今世をやり直すか ですよね
ん？ どういうことですか？
新しい生命ではなくて
もう一度 近藤麻美様として 同じ
人生をやり直すことでしたら可能ですね
そ…それもあり？
ええ まぁ そこで
ご自身の人生を修正していただいて
ご希望の生命に生まれ変わる
確率を上げることはできます
要するに その…
-徳をたくさん積んでいくって
いうことですよね？ -そうですね
-じゃあ そっちのほうがいいですね
-そうされますか
-じゃ やり直すということで
かしこまりました -はい…
ではこちら右側
真っすぐ進んでいただきますと
扉がございますので
そちらから 今世にお入りください
-わかりました ありがとうございます
-いってらっしゃいませ
麻美ちゃん ちょんちょん
麻美ちゃん かわいいね
こうして 私の人生２周目が
スタートした
生まれてきてくれて ありがとね〜
ありがとね〜
-気持ちいいね〜 -ね〜
来世も人間に生まれ変わるため
２周目では とにかく
徳を積まなければならない
とはいえ それができるのは
だいぶ先の話で
今の私にできることは育つことのみ
それにしても 記憶を持ったまま
過ごす乳児期は退屈だった
ひたすら寝かされ
あやされるだけの毎日
娯楽といえば リビングから
聞こえてくるテレビの音くらい
正直 言葉は
すぐにでも喋れたのだけど
さすがに このタイミングで喋ると
引かれるので
最初の数か月は おとなしくした
そして 生後５か月で
ミルクから離乳食になり…
うまっ
久しぶりのお米の味
生後１０か月くらいから
会話や歩行を解禁し
徐々に実力を見せ始めた
そして 保育園に入園
１周目の知識と経験を
小出しにして
大人たちを驚かせた
麻美ちゃん これ自分で書いたの？
うん 先生の名前も書けるよ
ホントに？ 書いてごらん…
すごいね〜
-何か 大人っぽい字 書くね
-うん
大人だからね
ねぇ セーラームーンごっこやろ
３３年ぶりのセーラームーンごっこ
-といっても…
-私 マーキュリー！
私もマーキュリー！
真央もマーキュリーがいい
ほぼ マーキュリーごっこ
-麻美ちゃんは？
-じゃ 私 悪者やる
-悪者？
-うん 私は怪獣… ミタコング
ミタコングって何？
ミタコングは
ひとの物を盗る怪獣なの
結果 ほぼ鬼ごっこ
１周目で
よく吸っていたツツジの蜜は
窃盗 もしくは器物損壊で
徳に影響しそうなので
一応 控えた
そんなある日
私は あることに気付いた
おかえりなさい！
-玲奈ちゃん パパ来たよ
-は〜い！
-今日も元気にしてましたよ
-ありがとうございます
玲奈ちゃんのパパと洋子先生が
最近 やけに親しげだということ
１周目では気付かなかったけど
大人の目線で見ると
明らかに お互い 意識している
思い出した
そういえば １周目の今頃
玲奈ちゃんの名字が突然 変わり
どこかへ引っ越した
しかも 同じタイミングで
先生もいなくなった
つまり この後
２人は不倫関係になり
それがバレて
玲奈ちゃんの両親は離婚
玲奈ちゃんは
ママと一緒に引っ越して
洋子先生は保育園をクビになる
最悪じゃん
マジで あのオヤジ何なの
キモっ！
嫌いになんないでよ
わかってるよ
お仕事は帰りとか遅いんですか？
どうやら まだ
親密な距離感ではないが
このまま放っておくと
間違いなく不倫に発展する
-そうなんですか へぇ〜！
-先生！
-どうしたの？
-今日ね 玲奈ちゃんたちと
-セーラームーンごっこやったよ
-え〜 楽しそう！
-うん 楽しかったよ！ -じゃ
今度は先生も一緒に遊ぼうかな〜
-いいよ！ -やった〜
先生は何やろうかな？
-よし じゃ 玲奈
そろそろ帰ろうか -は〜い！
-じゃ また あした
-あっ はい また
-じゃあね またね あしたね
-またね バイバ〜イ！
-洋子先生 また
-気を付けてね！
私は翌日も その次の日も
玲奈パパと洋子先生が２人きりに
なる時間をつくらせないようにした
しかし その作戦もむなしく…
これ
-後で -はい
あれが携帯番号なら かなりマズい
あ〜 やっぱり番号だ
ただ これを捨てたところで
洋子先生が玲奈パパに
なくしたと言えば
また渡されちゃうだろうし…
取りあえず 洋子先生側は
これでＯＫ
問題は玲奈パパ側
何日 経っても連絡が来なかったら
きっと 何かしら
アクションを起こすでしょ？
そうなると 洋子先生は
番号が書いていなかった
ってことを伝えて
玲奈パパは改めて番号を渡す
ということは
玲奈パパがアクションを起こさない
ように持っていかなければならない
ただ そんな方法は思い付かない
あ？
ちょっと待て
今って まだケータイもピッチも
普及してないよね？
０２０って何？
ポケベルって
だいぶ上の世代だよね？
うちらが保育園ぐらいの時じゃ
なかった？
ポケベルだ
だとしたら 使えるかも
例えば
「ナツキ」って送りたかったら
最初に「＊２＊２」を押します
「５・１」で「ナ」
麻美 もうそろそろ寝なさい
は〜い
よし
あ… ポケベルって
番号通知 出んのかな？
あれ？ 麻美？
どうした？ おしっこ？
うん でも もう済んだ
-じゃ 寝なさい -うん
番号通知が出る可能性がある以上
家からは かけられないよなぁ
公衆電話に行くしかない
うっ…
公衆電話って どこにあんだろ？
使ったことないから分かんないなぁ
公衆電話？
公衆電話〜 公衆電話…
あれ？ 公園の電話ボックス
なくなってる
ん？ あんなとこに
電話ボックスなんてあったっけ？
あったよ〜
ナイス 遥！まだ生まれてないけど
あった！
ちょっと失礼しま〜す
お金いるんだ〜
も〜う…
あぁ めんどくさ〜い
小っちゃいから段が高いんだよなぁ
帰って来たのはいいけど
お金がどこにあんのか分かんない
お金…
お金って どこにあるんだ？
お父さん へそくりしてんの？
靴の中にコツコツ貯めてるらしいよ
ナイス 遥！
まだ生まれてないけど
これ 徳 下がるかな？
でも 玲奈ちゃんのためだから
差し引いても プラス… だよね？
歩幅が狭いから進むのが遅い
再び失礼します
こちらは東京テレメッセージです
メッセージを入力して
♯を２回 押してください
ありがとうございます
よし 帰ろう
お嬢ちゃん！
お嬢ちゃん どうしたの
こんな時間に
-パパとママは？ -ヤッバ…
お嬢ちゃん
ちょちょ… お嬢ちゃん 待って
お嬢ちゃん？
あ〜 怖かった〜
まさか この年で
警察に追われる身になるとは
これ あした 筋肉痛だな
ん？子供って筋肉痛になんのか？
眠い…
この体で この時間はキツい
まぁ
できる限りのことは やった…
翌日
-こんばんは -おかえりなさ〜い
玲奈 帰るよ
え〜 もう帰るの〜？
ほら 早く帰らないと
ママが心配するから
は〜い！
はい
忘れ物ないようにね
-は〜い -はい
はい じゃあね バイバ〜イ！
-タッチ バイバイ
-はい 行こう
バイバ〜イ
どうやら作戦は成功したようで
この後も ２人の距離は
これ以上 縮まることはなく…
-パパ 早く行こう
-ああ 行こうか
玲奈ちゃんと洋子先生も
いなくならずに済んだ
ついでに
大量の徳も積むことができた
はず…
-何 あの舌〜 -すっごいな
主食がアリって嫌ね
でも アリって小さいけど
主食になるのかな？
引き続き 精進しようと心に誓った
©NIPPON TV